12/1 - Planerade rollindelning, struktuerade arbetet, samt diskutera teknik.
13/1 - Skapade USER-stories, och lade till det i Trello. Planerade arketuren. Bokade möte med Martin.
16/1 - Möte med Martin om kravspecifikation. Vi utvecklade våra User-Stories. Vi arbetade tillsammans med back-end.
18/1 - Skapade ett react-projekt i VSC, och skapade grundstruktur. Login och Sign-up funktion skapades.
19/1 - Vi lade till det Nya front-end-projektet i GitHub. Vi lade till sökfunktion/filtrering, attraction-komponent och testdata. Och ändrade klasser till componenter.
20/1 - Navbar och navigering via customlink.
23/1 - Navbar
24/1 - Modal, sign up, sign in, och styling.
25/1 - Modal - uppdaterade design i attrraction-modalen, kommentarsfält och tummen ned och upp.
26/1 - Ännu mer modal-styling för sign-up och sign-in.
27/1 - Testade med API-anrop till back-end. Använde fejk-data.
30/1 - Utvecklade API-anropen och andra navbaren på mina sidor. Dropdown.
31/1-6/2 Utvecklar API-anropen så att de ska funka med back-end.  Hårdkodar så att en användare hela tiden är inloggad för att testa till den kopplas ihop med back-end,. Förenklar koden i react. Tar bort onödig kod, och försöker återanvända kod så mycket som möjligt. Fixar animerande tummen upp och tummen ned i Modal. Fixar CSS.
7/2 - Anpassar sidan till mindre enheter med media queries.
8/2 - Installerar HTTPS-certificat på datorn. 
9/2 & 12/2 Fixar till buggar och utvecklar rating- och comment-funktionerna i Modal.
15/2 Logga-ut-funktionen applicerades fullt ut. Rating på startsidan. Alternativ bild om attraction-bilden inte laddas. 
