12/1  
Planering och strukturering för projektet. Rollindelning m.m. 

1. Sahar Scrum Master - Hanna Product Owner. 
2. Josefine Scrum Master - Carl-Henrik Product Owner 
3. Hanna Scrum Master - Josefine Product Owner 
4. Kamran Scrum Master - Sahar Product Owner 
5. Carl-Henrik Scrum Master - Carl-Henrik Product Owner 

Tekniker vi använder
-SSMS
-EF Code First
-React NextJS 
Satte upp Trello-board.

13/1
Sätta upp backloggen i Trello och bryta ner våra uppgifter till minsta beståndsdel - User Stories. Strukturera och planera arkitektur.
Front-End VSC. Back-End SSMS och Visual Studio 22.
Förslag på första möte med Martin: Måndag 16/11 kl 16:30

Upplägg:
Frontend - Carl-Henrik och Josefine
Backend - Hanna, Kamran och Sahar
Databas  - Alla i gruppen

Struktur och arkitektur:
Frontend: React NextJS (VSC)         
Backend: C#, code first i EF core, Restful webapi (Visual Studio 2022, .NET 6)
Databas: SSMS

Tekniska utmaningar: 
Vi är betydligt färre i vår grupp än i resterande grupper.
Vi har inte så stora förkunskaper i varesig React, EF Core Code First eller, Restful WebApis

16/1
Möte med Martin om kravspecifikation
Gruppen skapade tydligare User-stories
Vi började med backend-arkitektur EF Code First tillsammans

18/1
Frontend satte upp React-projekt i VSC och implementerade alla frontend filer
Skapade sign up och sign in componenter

19/1
Implementerade attraction-component, sökfunktion/filtrering och testdata

20-21/1 (ja, lördag jag vet)
Navbar med navigering via customlink (Router, routes). About, Home, Sign Up och Sign In

23-24/1
Fixade modal för stor bild av attractions, modal för sign up och sign in, startsida, bakgrundsbilder, fonts osv

25/1
Styling och funktionalitet inne i attraction-modalen, kommentarsfält, tumme upp, tumme ner etc

26/1
Ännu mer modal-styling, även för sign up, sign in

27/1
Api-anrop för fake-data

30/1
Slutlig styling på modaler, klurade på en undermeny (navbar)
Blev istället en dropdown för My Page innehållande add attraction och my uploads

31/1-6/2
Frontend börjar närma sig att bli klara så vi inväntar backend och skapar så länge riktiga api-anrop för respektive endpoints och manipulerar våra componenter för att de ska kunna kopplas ihop med backend. Rating, login, signup, comment etc.
Default user är satt till id:2 och är alltid inloggad till en början. Ska nollas senare.
Navigerar om och använder klassisk react (utnyttja de komponenter som finns) för att förenkla koden.
Fixar animerade tumme upp och ner och CSS stylar här och var i projektet

7/2
Fixar media queries för hela projektet så att det är responsivt i mindre skärm

8/2
Får tillgång till HTTPS cert
Lägger in en reducer som tillåter att bara vissa element i navbaren syns när man är inloggad respektiva utloggad.
Implementerar useNavigate så att man enkelt kan navigeras till olika sidor under användarupplevelsen.
Fick serverfel så ändrade om i login så att datan sätts på rätt sätt efter apiFetch.

9/2 och 14/2 (10/2 och 13/2 var agilt jobb med projektet)
Sätter userData till null och kämpar med rating och comment-logik i Modal.js
Rating, modal, felhantering och slutlig navigation i projektet

15/2
Faktisk logga-ut-logik
Implementera liten rating på startsidan av attractions
Om en bild inte laddas, visa en annan
Lite CSS, lite felhantering

















